Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 8=
melutut.
Cakap.
Adakah anda benar-benar berpakaian
Baginda dalam pakaian pada hari itu?
saya buat.
Masih berbohong, ya?
Pengawal!
Ajar orang bodoh ini
tatasusila istana yang betul.
Difahamkan.
Bodoh yang tak tahu berterima kasih.
Cheng Ge.
Her Grace dipilih secara peribadi
buku-buku ini untuk Baginda.
Sebagai pelayan setia baginda,
bukankah sepatutnya kamu meringankan bebannya
dengan mendapatkan semula buku-buku ini?
Saya sudah cukup dengan dia.
Dia fikir berkhidmat untuk Baginda
menjadikan dia lebih unggul.
Tepat sekali.
Dia begitu penuh dengan dirinya.
Dia patut diberi pengajaran.
Si Kasim itu bijak.
Baginda akan segera tiba
untuk mandi.
Dia berpesan
penyediaan mandian garam.
Tunggu.
Kumpulkannya dengan tangan kiri anda.
awak...
Dasar bodoh!
Anda tidak boleh mengendalikan
tugas yang begitu mudah, bukan?
Bilakah saya pernah memerintah
penyediaan mandian garam?
Adakah anda tahu penalti
kerana memalsukan dekri empayar?
Tuanku,
Yang Mulia
mengarahkan Cheng Ge menghantar buku-buku ini.
Cheng Ge berkhidmat sebagai pembantu rumah saya.
tindakan dia
berada di luar bidang kuasa anda!
Gosok kolam mandi ini
sehingga ia berkilauan.
Jika saya kembali
untuk mencari sekerap yang tinggal,
Saya akan bunuh kamu semua.
Difahamkan.
awak,
kumpulkan dengan tangan kiri anda.
semua orang,
Maharaja yang keji itu kembali pada kata-katanya
dan membunuh Pingxiang.
Kami keturunan telah mengasah bilah kami
untuk hari ini.
Anda adalah yang terbaik daripada yang terbaik.
Ia akan berbahaya.
Jadikan ia dikira dengan satu pukulan.
Jangan risau, Cikgu.
Jika itu untuk membalas dendam
rakyat Pingxiang,
kematian bukanlah apa-apa bagi kita.
- Kematian bukan apa-apa!
Bergerak keluar!
Dengan semua kemahiran anda,
kenapa tidak melawan?
Sehingga dendam saya dipenuhi,
saya boleh tahan
semua penghinaan ini.
jangan bergerak.
kenapa awak...
Anda tidak perlu begitu baik.
Terlalu ramai orang mati
kerana saya tidak dapat memastikan mereka selamat.
sekarang,
awak yang paling saya percayai.
Saya akan memastikan keselamatan anda.
jangan lupa
Saya datang ke sini untuk membunuh awak.
Bukankah hidup saya
hilang kepada anda lama dahulu?
saya akan pergi.
Gui.
Tuanku.
Tuanku!
Seseorang!
Seseorang datang sekarang!
Tuanku,
tunggu sekejap.
Saya akan minta seseorang membawa teh sekarang.
Cepat! Ambil teh Baginda!
Difahamkan!
Cepat!
Tuanku.
(Garis gelap
adalah berhampiran titik akut Quchi.)
Pembunuh!
Jaga Baginda!
Tuanku.
kamu zalim yang keji!
- Mati sekarang!
- Tuanku!
Pergi.
awak sihat ke?
Kenapa awak ada di sini?
Ia tidak selamat di sini.
Pergi sekarang.
Jika saya pergi,
bagaimana anda boleh membalas dendam seorang diri?
Sejak awak telah memberikan hidup awak kepada saya,
maka tiada orang lain
akan mengambil nyawa anda.
Shi Yu.
Shi Yu, awak okay?
Rehat sini sekejap.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap.
Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
Ayuh.
Awas.
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak dapat memahami kedalaman cinta♪
♪Jangan juga benci kesakitan♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
Tahan sikit lagi.
Saya akan cari jalan.
Cikgu,
kami gagal.
Seorang tuan datang untuk menyelamatkan Maharaja.
Semua lelaki kita sudah mati.
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪